El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 20]
¡Formación de Aniquilación Inmortal!
¡Merced!
¡Ahorrarme!
Cui Chen.
Lo hemos atrapado.
(Te he pillado.)
- ¡Qué comida tan generosa!
gracias a Tantan y Mu Bai Zhenren,
fuimos capaces de
y restaurar
Sé mi invitado.
Quédate aquí unos días más.
Te invitaré a comida y entretenimiento.
Excelente.
Bien.
La escucharé.
Volvemos a la Secta Qingyuan
Será mejor que no nos quedemos.
Entonces llévanos contigo.
Tú...
Ningún problema.
Ustedes.
No me dejes.
Todavía tienes mucho trabajo por hacer.
¿Qué trabajo?
Voy a fusionar el restaurante.
Te llevaré de regreso a la gloria más tarde.
DE ACUERDO.
Tengo un regalo de apertura para ti.
El jefe rata está a tu disposición.
¡Espíritu de rata!
Mira cómo te voy a curar.
Está bien.
Cui Chen y yo te esperaremos.
en la Secta Qingyuan.
- Vamos.
Salud.
Mayor Mu Bai, ¿te duele la mano?
¿Necesitas que te venda la herida?
No te molestes.
No es gran cosa.
Hoy es un buen día.
Bebamos.
No intentes actuar con dureza. Deja de beber.
Tantán.
¿Tienes tanta prisa por volver?
¿No quieres quedarte conmigo?
Tantán.
No te molestes.
No te muevas.
Parece no ser un amor no correspondido.
¿Están unidos entre sí?
¿No crees que la luna esta noche?
parece la luna
Sí, realmente lo hace.
nunca olvidare
Te acuerdas
¿Qué me dijiste ese día?
Sí.
Le dije: "De ahora en adelante,
te quedas donde estás.
El cielo envejecerá
¿Por qué no vivimos el momento?
Finalmente lo entiendo ahora.
También he aclarado mi forma de pensar.
no ayuda
morar en el pasado.
Así que he decidido no ser duro conmigo mismo.
o sobre ti.
tantán,
Lo juro.
Eres el ser más real en mi corazón.
Si mi protección moralista
te di una idea equivocada,
Me disculpo contigo.
Cui Chen, escúchame.
Escúchame tú primero.
Desde que te conocí,
Mi mundo ha vuelto a cobrar sentido.
Ya no estoy solo.
Cuando dijiste que me dejarías,
¿Sabes lo triste que estaba?
no creo
las cosas no se pueden cambiar.
Pero todos los días en el futuro,
Sólo te amaré a ti.
No eres sustituto de nadie.
Eres un ser único.
Si no tienes ganas de perdonarme ahora,
no importa.
Pero al menos no me alejes
¿DE ACUERDO?
Es tan conmovedor.
¿Así se enamoran los jóvenes?
Entonces Mu Bai Zhenren
¿Por qué Tantan no dice que sí?
Voy a llorar.
DE ACUERDO.
¿Qué dijiste?
Dije ok.
Te perdono.
Tantán.
¿Lo dices en serio?
Mira lo que haces.
Eres el respetable Mu Bai Zhenren.
Comportarse.
Soy Mu Bai Zhenren, ¿y qué?
Cui Chen.
Cui Chen, ¿qué te pasa?
Mayor Mu Bai.
¿Qué te pasa, Cui Chen?
¿Qué ocurre?
Date prisa, ayúdalo.
Volvamos al restaurante.
¿Qué está sucediendo?
Desacelerar.
No tengo ni idea.
Joven Maestro, está todo listo.
Tan pronto como salgan a la carretera mañana,
Consigue varios hombres más.
Cui Chen debe morir.
Sí.
No lastimes a Tantan.
Joven Maestro, tenga la seguridad.
Siempre que partieran,
Cui Chen nunca regresará
Dejar.
Sí.
Ten cuidado.
Mayor Mu Bai, ¿estás bien?
Desacelerar.
¿Qué pasó con el mayor Mu Bai?
No tengo ni idea.
Ni siquiera puede ponerse de pie.
Ten cuidado.
Estoy bien.
¿En serio?
¿Llamas a eso bien?
Tu cara está pálida.
¿Es por el espíritu de la rata?
Voy a vengarme de él.
No.
Está bien. No tiene nada que ver con él.
Estaré bien
¿En realidad?
Hay una habitación libre arriba.
Lleva a Mu Bai Zhenren allí.
Sí.
Vamos.
Está bien. Puedo caminar solo.
Cui Chen.
Simplemente no comí lo suficiente.
¿Por qué eres tan testarudo?
Ir.
Vamos.
Despacio.
¿Qué pasa, tío?
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
Entonces ¿por qué
¿Pareces tan preocupado?
No eres tonto.
Alguien está en problemas.
¿Quién es?
He buscado la maldición de las flores de Xilan.
Es...
¿Cui Chen realmente va a morir?
¿por la maldición?
Si él muere,
sería un lado positivo.
Cuando una persona como Cui Chen
tiene su pasión encendida,
un pétalo se desplegará sobre su frente.
Una vez que se desarrolla,
sus logros, conciencia y cuerpo
se agotará enormemente.
Cuando los cinco pétalos se abren,
Cui Chen es el mejor cultivador.
Si se convierte en demonio,
él será el mayor flagelo
Bien entonces,
¿Hay alguna solución?
El loto de siete hojas.
No hay otra manera.
¿El loto de siete hojas?
Un pétalo se desplegará
Entonces este pétalo...
Zhao Tantan, ten corazón.
Está en tan mal estado,
y todavía te entregas a la fantasía.
¿Qué estás haciendo?
Estás enfermo.
No llenes tu cabeza con tonterías.
Puedes robar un caballo.
mientras no puedo mirar por encima del seto.
Deja de decir tonterías.
Deberías cerrar los ojos ahora
y descansar un poco.
¿Te lastimé?
Me duele aquí.
Mira más de cerca.
Mirar. Acercarse.
Duerme conmigo un rato.
¡Mentiroso!
No estoy mintiendo. En verdad duele.
¡¿Qué?!
¡Dilo otra vez!
no cambiará
La persona que guarda rencor
para lanzar la maldición de la flor de Xilan.
Los que estan malditos
Una vez que lo hagan, se desplegará un pétalo.
Cuando los cinco pétalos se abren,
degenerarán en demonios.
¿Cuántas veces quieres escucharlo?
Un pétalo por cada evocación de pasión.
No parece correcto.
¿No volvió Cui Chen?
¿Con un pétalo en la cabeza?
Ya tenía dos cuando se separaron.
¿Quién hizo florecer a Cui Chen?
Maestro, quédese...
Mantén la calma.
no puedo creer
y deja que Tantan
¿Pero qué tiene que ver con el Tantan?
Tantan es quien lo hizo florecer.
Míralo.
¿Por qué no le echas agua?
Lo lamento.
Pero
ya se separaron.
De aquí en adelante,
Bueno, Maestro,
no te preocupes demasiado.
Ahora sólo tiene dos pétalos.
Si lo detenemos
Todavía podemos reducir las pérdidas a tiempo, ¿verdad?
Sí, eso tiene sentido.
¿De qué hay que preocuparse?
Por cierto, todos
No les hables de lo del demonio.
Cuando Cui Chen y Tantan regresen,
Haré un plan.
Ahora que se han separado,
debemos detenerlos
¿Pero tenemos que hacerles esto?
¿Es más importante el amor o la vida?
Por cierto, en caso...
Me refiero a por si acaso.
En caso de que suceda lo peor,
Hay algo
¿Eso puede eliminar su naturaleza demoníaca?
Sí.
¿Qué?
El loto de siete hojas.
No hay otra manera.
¿Cuántas semillas de loto encontraron?
Tantan tiene tres.
Dos en la biblioteca.
Cinco. Faltan dos más.
Bien,
Zi Meng, por favor pregúntale a tus pequeños sapos.
para recopilar más información
Cuando Tantan y Cui Chen
Comencé a buscar las semillas.
Ya lo hice.
Pero...
[Restaurante de fideos de cangrejo]
tantán,
dile a mi hijo cuando regreses
que su padre ha hecho una fortuna
y no tiene por qué
DE ACUERDO.
tantán,
dile al maestro
Cuando estoy libre,
Volveré a verlo.
DE ACUERDO.
Una cosa más,
no olvides decirle a sha
La extraño mucho.
Extraño su papilla.
Suficiente.
¿No volverás en un tiempo?
Deja de molestarme.
No molestes nuestra cita.
Vamos.
Ten un viaje seguro.
Estar a salvo.
Una niña adulta no puede quedarse en casa.
Misión abortada.
De ninguna manera.
Ve por ellos.
Esta es la orden del Señor Demonio.
¡A todas las unidades, atención!
Dios mio.
La reunión de movilización interna
ahora comenzará.
Maestro,
¿Quieres que toda la secta lo sepa?
Vamos.
Como tú sabes,
Te he dicho
que serio es esto.
Declaro que desde ahora,
el Plan de Prevención de la Reunión
Todos ustedes, recupérense.
Cui Chen y Tantan
Será monitoreado en un turno de 24 horas.
Si sucede algo inusual,
Si señor.
No hay problema, Maestro.
DE ACUERDO. Lo que digas.
Y no se lo digas a nadie
sobre esto,
especialmente Xueyi.
Huai Meng,
no debes decírselo.
Si le dices,
Tienes razón, Maestro.
¿Y tú, Hu Meng?
No estoy de acuerdo con este plan.
Bien...
Pero no te detendré.
¿Por qué no estás de acuerdo?
Sabrás cuando estás enamorado.
Amar pero perderse
es lo mas triste
en el mundo.
Desacelerar.
¿Es divertido?
De nada.
Siempre estás tratando de intimidarme.
Alguien nos está siguiendo.
¿En realidad?
Vamos a echar un vistazo.
Tenemos las semillas de loto con nosotros.
No compliques las cosas.
Volvamos primero a la Secta.
DE ACUERDO.
(Debo conseguir las semillas de loto
(a la Secta Qingyuan.)
Que el cielo nos bendiga.
Cui Chen y Tantan no se reconciliaron.
[Secta Qingyuan]
Deberías aprender de mí.
Que el cielo nos bendiga.
no creo
Aun así, debemos hacerlo realidad.
Tantan, estoy haciendo esto por tu bien.
Dios, ¿qué debo hacer?
No quiero que les pase nada,
pero quiero que estén juntos.
Si tan solo Tantan me trajera comida
cuando ella regrese!
Dios mío, tío,
te estás saliendo del tema.
¡Ellos están de regreso!
¿Han vuelto?
Tantan y el mayor Mu Bai han vuelto.
- ¿Qué tengo que hacer?
¿Se trata de una nueva ceremonia de bienvenida?
No, nosotros...
Huai Meng,
Están de vuelta.
¡Maestro!
¡Estamos de vuelta!
Tú...
Maestro.
Tu maestro
Me desmayé de alegría.
El camino ha sido despejado.
Cui Chen y Zhao Tantan han regresado
a la secta Qingyuan
Todo está según lo previsto.
Las siete semillas de loto
Cualquiera que se interponga en el camino de Cui Chen
debe ser eliminado.
¡Sí!
¡Joven Maestro, no lo hagas!
Déjalo entrar.
Joven maestro.
Estás despedido.
Sí.
es mi asunto personal
¿Por qué me detuviste?
¿Asunto personal?
Dejando los profundos logros de Cui Chen
y un extraordinario poder espiritual a un lado,
solo su habilidad
hace que valga la pena conservarlo.
¿Así que lo que?
Sin Cui Chen,
Todavía puedo encontrar las semillas de loto.
¡Estúpido!
He estado esperando durante más de 100 años.
¿Ahora estás intentando?
¿Para poner en peligro mi plan para una mujer?
El tantán es mi plan.
Cui Chen sólo la ve como una sustituta.
Si se casan,
No tendré ninguna posibilidad.
¡Callarse la boca!
lo necesito
¡¿Lo sabes?!
Durante los últimos 100 años,
No te he dado nada.
Pero no te preocupes.
En cuanto a Zhao Tantan,
Cumpliré tu deseo cuando esté hecho.
Ahora mismo,
¿Entender?
Maestro, ¿estás bien?
Al final calculamos mal.
¿Por qué están juntos de nuevo?
¿Cómo pueden estar juntos de nuevo?
Pero esta es la primera vez
¿Realmente vas a separarlos?
Tu crees
¿No quiero que estén juntos?
Piénsalo.
Cui Chen es todo un talento.
Si degenera en demonio,
¿Cómo podría afrontarlo?
Y Tantán,
si ella supiera que ella era la culpable
detrás de la degeneración de Cui Chen,
¿Cómo podría vivir con eso?
¿Y cómo podríamos explicárselo al mundo?
Por tanto, el plan debe llevarse a cabo.
Escúchame.
Pregúntale a Hu Meng y Huai Meng.
para vigilarlos
en todo momento.
¿Para qué?
¡Apaga la llama del amor!
¿Que estas esperando? Ir.
DE ACUERDO.
Caliente.
Si los otros jóvenes
sé que estoy espiando aquí,
Seré deshonrado.
Será mejor que me vaya.
Sha, ¿qué pasa?
Bien,
aún no estás casado.
No deberían estar juntos por la noche.
El Maestro lo dijo.
Tantán, ven conmigo.
Apresúrate.
Sha,
Déjame quedarme un poco más.
Me iré después del baño de pies.
No.
Ir.
Escúchame.
Dejar. Es hora de ir a la cama.
Vamos.
Regresa.
Ve a dormir.
Apurarse.
Dejar.
Regresa a la cama.
Olvídate del baño de pies.
Podemos hacerlo mañana por la mañana.
Deja de mirar. Dejar.
¿Por qué Cui Chen no está aquí?
Pensé que teníamos una cita.
¡Dios mio!
¡Fuera las manos!
Bien.
el maestro dijo
aún no estás casado.
No deben estar juntos
no acompañado.
De ninguna manera.
¿Por qué el Maestro
¿Tienes tantas reglas de repente?
¿Le tiene miedo al cerdo?
comiendo su amado repollo?
No, voy a verlo.
Olvídalo, Tantan.
El Maestro debe tener sus preocupaciones.
La próxima vez nos vemos en algún lugar.
con más gente.
Bien.
Cerdo,
el repollo se va a descabezar.
No, tú eres el cerdo.
¡Soy el repollo!
Soy el repollo favorito del Maestro.
Maestro.
¿Quién es?
Ustedes son...
Soy Qifang, Maestro.
Soy Xianfang, Maestro.
Maestro.
Qifang.
Xianfang.
Finalmente has vuelto.
¡Maestro!
¡Te extraño mucho!
Es genial.
Déjame echarte un buen vistazo.
Has perdido peso.
Maestro, esta es la moda actual.
en estatura.
Eres demasiado anticuado.
¿En realidad?
Maestro.
Estoy cansado.
Estoy cansada y flaca.
estoy agotado
¿Estás haciendo negocios?
Los negocios son buenos.
no puedo creer
Estoy orgulloso de ti.
Maestro, no somos tan buenos.
Sólo tenemos unas pocas docenas de restaurantes.
Mírate.
Tienes una lengua simplista.
Has traído regalos.
¿Qué es eso?
Maestro, mire.
tengo de todo tipo
de buena comida y cosas divertidas aquí.
Cada vez que veía algo bueno,
Siempre pensé en comprártelo.
Probar.
No hay prisa.
Maestro,
Tengo lo que más necesitamos
para la Secta Qingyuan.
¿Semillas de loto?
¡Dinero!
Sí.
El dinero es lo que más necesitamos.
Hay más aquí.
Excelente. Este es el favorito de la Maestra.
Cuando Tantan se case,
Puedes darle esto como dote.
¿Sabes también
¿Ellos están juntos?
Sí.
El otro día,
Ellos eran...
Querida familia,
queridos amigos,
Bienvenido a mi
Banquete de reconocimiento.
Bien.
- Bien.
Finalmente tengo un descanso.
Bien.
- ¡Bien!
Por la presente declaro,
De ahora en adelante, todos tus alquileres corren por mi cuenta.
tantán,
ven a mí directamente.
Tantán.
¿Dónde está Tantan?
Xueyi.
ella me acaba de decir
ella va a una cita
Ella me pidió que le trajera su regalo.
¿Qué?
No.
No ellos...
¿A dónde fueron?
Los bosques traseros, supongo.
¿Adónde vas?
I...
¿Por qué has estado reservado últimamente?
Te lo estoy diciendo,
no vas a ninguna parte
hasta que me digas la verdad.
Cui Chen, juguemos "Hold Your Laugh".
DE ACUERDO.
Yo iré primero.
Mirar.
Érase una vez una chica del maíz
que se iba a casar con un hombre de maíz.
Como resultado,
en la noche de su boda,
el hombre del maíz encontró que su novia
se había convertido en palomitas de maíz.
Entonces preguntó: "¿Quién eres?".
La chica del maíz dijo:
"Cariño, soy tu chica del maíz.
Esta noche es nuestra boda.
Así que me hice un nuevo corte de pelo".
No tienes sentido del humor.
Tu turno.
Mi turno.
Vamos.
¡Estás haciendo trampa!
¿Qué estás haciendo?
¡Infiel!
¡Esperar!
Esperar.
Tantán.
Meng.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Maestro?
enviarte a ti también?
¿Qué quiere el Maestro exactamente?
¿Tenemos que estar casados?
permanecer juntos?
Si estás profundamente enamorado,
no creo
no sea que te arrepientas.
¿Arrepentirá?
Lo que estoy diciendo es...
Lo entiendo.
Tienes miedo de que lo hiciéramos
Repito el error tuyo y de Zhu Yan.
No te preocupes.
Estaremos bien.
No sabemos cuál vendrá primero,
mañana o un accidente.
Lo que quieras hacer, hazlo ahora.
sólo quiero
una buena cita con Cui Chen.
Mirar.
El Maestro siempre los envía chicos.
Irritante.
No te quejes del Maestro.
Debe tener sus razones.
Está bien, lo escucharé.
Me mantendré alejado de ti.
Me mantendré alejado de ti, Cui Chen.
Lejos de ti.
Lejos.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red